[Música]
muy buena corazones Espero que estéis
teniendo un día espectacular me han
encantado las palabras de Gloria Camila
para Kiko Jiménez y es que directamente
ha dicho que es un parásito que después
de tres años después de cuatro años de
relación han pasado Ya tres años y
todavía no para de vivir de ellos de
hablar de ellos que ella ya no se
acuerda ni siquiera de la última
conversación que tuvieron y parece que a
él se le ha quedado marcada a mí me
llama la atención y me hace gracia entre
comillas una cosa familia no sé si vais
a estar de acuerdo conmigo pero vaya
hombre que como condenan no cómo
condenan radicalmente y qué serio se
ponen para condenar a Antonio David
porque ha hablado durante muchos años de
Rocío Carrasco y ellos tienen en el
relató de sálvame en el plató todos los
días
todos los días a una persona que incluso
te publica conversaciones íntimas con la
colaboración de ellos de la fábrica de
la tele ahí tenéis el claro ejemplo de
que todo esto que dicen de hemos
aprendido con rociíto no se puede hablar
de una mujer de una ex pareja no sé qué
Y ya lo estáis haciendo con Kiko Jiménez
a ustedes las mujeres no os importan a
ustedes lo que importa es el dinerito
pedazo de hipócritas y bueno familia os
estaré leyendo decirme qué pensáis en la
caja de comentarios os mando un abrazo
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]